## Minesweepper (Сапер)

SPA Minesweepper on Next js

### Проверь свою скорость мышления в игре https://minesweeper-mksenni.vercel.app/

<p>Приложение-игра Minesweepper, созданная на React.<br />Нужно открыть все ячейки и не нарваться на мину. в Открытых ячейках есть подсказки - цифры, которые говорят о наличии количества мин в восьми ячейках вокруг открытой ячейки.<br />К выбору предоставляется три уровня сложности полей: 8х8 с 10 минами, 16х16 с 40 минами и 32х16 со 100 минами. Также, есть возможность настроить уровень сложности самостоятельно. <br />Время игры можно отслеживать по таймеру. Количество оставшихся мин можно отслеживать по счетчику мин.<br />Для удобства, можно отметить флажками клетки, где предположительно есть мина.<br />На странице leaderslist можно увидеть лучшие результаты времени игры, расположенные в порядке увеличения затраченного времени.</p>

### Стeк технологий:

- React js
- Next js
- TS
- Tailwind
- Redux toolkit
- Eslint
- Prettier

### Реализованные пункты из ТЗ:
- два разных роута для страницы с полем и для страницы со списком лучшего времени
- на экране настройки можно выбрать уровень сложности и **настроить самостоятельно**
- таймер
- счетчик мин за минусом установленных флажков
- кнопка перезапуска игры
- ранее открытые клетки нельзя переоткрыть, если игрок проигрывает, то игра и таймер должны останавливаться, клетки становиться не кликабельными
- таблица результатов содержит 10 игроков с наименьшим временем решения игры, отсортированные по возрастанию
- респонсивный и адаптивный дизайн до 320px
- **автоматическая победа, если открыты все клетки, на которых нет мин**;
